Soy Kim Kyung-ja.
Soy la mamá de Ju Oh-nam, Kim Kyung-ja.
LA CHICA ENMASCARADA
EPISODIO 3
KIM KYUNG-JA
Nunca tuve nada, y creía que el amor
era un lujo que no podía darme.
Conocí a mi esposo
mediante un casamentero.
No me importaba en absoluto su apariencia.
Tenía un título,
y confié en eso y me casé con él.
Además, no parecía ser mujeriego.
Pero el maldito ganaba una miseria
y se fue a vivir con una perra
apenas nos casamos.
Así, mi matrimonio terminó
tras solo tres años.
Aun así, estuvo bien
porque tuve a mi hijo, Oh-nam.
Como tenía a Oh-nam,
podía hacer lo que fuera.
Acércate al urinario para hacer pis
o harás afuera.
ENTREGA RÁPIDA
¡Aguanta!
¡Sal! ¡Vamos!
¿Qué diablos comió?
Me partí el lomo trabajando
y finalmente pude abrir
un pequeño restaurante.
Hay lugar aquí, vengan.
¿Cheonggukjang? Lo haré rico.
- Cheonggukjang, lo que quieran.
- Dios mío. ¡Oye!
¿Eres la única que tiene un negocio aquí?
Cielos.
¿Yo arrastré a tus clientes hasta aquí?
Si no les gusta tu comida,
vienen a comer mi comida, y viceversa.
¿Por qué te quejas? Increíble.
- ¡Perra!
- Un momento.
¡No es la primera vez!
Tuve que actuar así para ganarme el pan
y criar bien a mi bebé.
¡Yo los vi primero, perra!
¡Ven aquí, perra, te arrancaré el pelo!
Pero criar a un hijo
no fue lo que pensé que sería.
Cuando Oh-nam era niño,
a veces desaparecían algunas de sus cosas.
¿Cómo lo perdiste? Te lo compré hace poco.
A veces volvía
con moretones en los brazos.
¿Qué te pasó?
Me caí jugando.
¿Por qué eres tan torpe?
Un día volvió
con goma de mascar en el pelo.
Cielos, ¿y esto?
No sé cuándo se me metió en el pelo.
Santo cielo.
¡Vamos! Dios.
Cuando pasaba algo así,
me culpaba a mí misma.
Incluso en la oscuridad total,
que escuche tu voz.
Sí, Señor.
Que vea tu luz en cualquier prueba
que enfrente en este mundo.
Que viva una vida difundiendo tu evangelio
y alabándote en tu poder, Señor.
Guía al joven Ju Oh-nam,
hijo de la hermana Kim Kyung-ja,
por el camino que has preparado para él
y hacia tu amor eterno.
- ¡Señor!
- Amén.
Tal vez Dios respondió a mis plegarias.
Mi hijo tenía muy buenas notas,
aunque no podía pagarle
clases particulares.
Mi cielo, ¿estás estudiando?
Sí.
Debes estudiar mucho
para entrar en Medicina.
Cielos, mamá. Puedo hacerlo solo.
Vamos, ¿te da vergüenza? ¿Sí?
Mi hijo ya creció. ¡Creció mucho!
Mi Oh-nam entró fácil
a una universidad de cuatro años en Seúl,
aunque no a una de Medicina,
como yo quería.
¡Dios mío, mi bebé!
¡Te ves fantástico!
Cielos, eres un príncipe, ¿cierto?
¿Verdad?
- Mamá…
- Sí. Se ve genial.
Pero, cuando consiguió trabajo,
dejó de ser mi pequeño adorable.
¿Es la época colonial?
¿Qué es eso de la independencia?
No deberías gastar tanto dinero
solo porque empezaste trabajar.
¿Tienes idea de lo caro que es vivir solo?
Y no te vas a casar.
¿Por qué te mudarías?
Simplemente quiero vivir solo.
¿Dices
que ya no quieres vivir conmigo?
No, no es eso.
Tardo mucho tiempo en ir al trabajo y…
¡Mentira, no queda lejos!
Tardo cuatro horas en ir y volver.
Cuatro…
Mientras te criaba,
¡también viajaba, aunque hubiera
un tornado o una tormenta de nieve!
¿Y tú? ¿Cuatro horas es tu excusa?
Dios mío.
Pensé que desistiría si me ponía firme.
Pero se mudó igual.
Y, además de eso, ni siquiera
me dejaba acercarme a su casa.
¡Hijo! Te traje guarniciones.
¿No estás en casa?
Mamá, dije que no las necesitaba.
No tengo tiempo
para comer en casa estos días.
Desgraciado. ¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Debo rogarte
que me dejes traerte guarniciones?
¿No sabes lo que me costó criarte?
Desagradecido.
Mamá, tranquila. Como bien, así que…
¡Ya basta, mocoso grosero!
Olvídalo. ¡No volveré a tu casa nunca más!
¡No quiero volver a verte jamás!
¡Me cansé de hablar contigo!
Desgraciado…
Cielos.
HIJO MÍO
Solo me llamó una vez después de eso.
RESTAURANTE OH-NAM
Aun así,
¿ya ni siquiera llamas?
¡No pude contestar!
¿Morirías por intentar llamarme?
¡Cielos! Olvídalo.
Solo una hoy, ¿sí?
Dios mío, es increíble.
Desgraciado. ¿Cómo se va a casar así?
No importaba lo que él hiciera,
creía que mi bebé volvería a ser
el buen hijo que había sido.
No pensé que desaparecería.
- Ya está.
- Gracias.
¡Oh-nam!
- ¿Qué es ese hedor?
- ¡Cielos!
¡Dios mío! ¿Por qué huele a podrido aquí?
- Ese es el baño.
- ¿Adónde habrá ido?
¡Dios mío!
Miren cómo está este lugar.
¡Cielos!
¡Cielos! Eso me asustó.
¡Santo cielo! ¿Quién eres?
Oye, ¿quién eres?
Es una muñeca de tamaño real.
¿Qué? ¿No es una persona?
No, es una muñeca.
¿Una muñeca?
Sí.
Cielos.
Mierda.
¿Una muñeca que parece humana?
Demonios, este mocoso.
¿Por qué le puso una manta a esta…?
Debe ser una broma.
- Oye. ¿Qué pasa?
- ¿Qué pasa?
¿Por qué se asustó?
¡Santo cielo!
¿Qué…?
Dios mío…
Mi Oh-nam…
- Mi bebé.
- ¡No lo toque!
¡Señora!
¿Está bien? ¡Señora!
- ¡Oficial Park!
- ¿Sí?
¡Pide refuerzos!
- ¡Sí!
- Señora, ¿está bien?
Hallaron un cuerpo desmembrado
en la casa del señor Ju,
un oficinista desaparecido.
El Servicio Forense Nacional
realiza la autopsia
para identificarlo.
La policía investiga
el paradero del señor Ju,
visto por última vez
al salir del trabajo en octubre.
Buscan determinar si tenía
alguna conexión con el fallecido.
Según un policía,
el análisis de ADN y la autopsia…
Disculpe.
Busco a la señora Kim Kyung-ja.
…para la confirmación
y dijeron que consideran
todas las posibilidades.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE SEÚL YONGCHEON
SEO YONG-JIN, CHOI JONG-HUN
¿Qué rayos están diciendo?
- ¿No es mi hijo?
- No.
Cielos.
¡Cielos, no es mi hijo!
- No es mi hijo.
- Qué gran noticia.
Entonces,
¿quién estaba
en esa bolsa de plástico negra?
Solo sabemos que era un hombre,
aún no hemos determinado su identidad.
Sea quien sea,
es bueno mientras mi hijo esté vivo.
Dios.
Cielos.
¿Podrían traerme agua?
Agua.
Tengo una pregunta, señora.
¿Cuándo fue la última vez
que habló con su hijo?
Fue hace dos semanas.
En mi cumpleaños.
Su cumpleaños…
¿Su hijo tenía problemas con alguien?
¿Qué problemas?
Se llevaba muy bien con sus colegas.
Un momento, ¿por qué preguntan eso?
Bueno…
¿Qué pasa?
¿Sospechan
que mi hijo mató a alguien?
Bueno, señora,
podría ser una de varias posibilidades…
¡Deben estar tomándome el pelo!
¡No mataría ni una maldita mosca!
¡Se paraliza con solo ver sangre!
¿Cómo insinúan que mató a alguien?
¡Púdranse, malditos!
La policía irrumpió
en el lugar de trabajo de mi Oh-nam.
Aquí no había nadie
cercano al señor Ju.
Para ser sincero, puedo decir esto ahora.
Solía enfadarse cuando algo no salía bien,
así que me asustaba de vez en cuando.
La última vez que lo vi,
dijo que enviaría las cosas de Kim Mo-mi.
¿Por qué renunció la Srta. Kim?
No lo sé.
Renunció de repente.
¿Quieren saber
si al señor Ju le gustaba Mo-mi?
No estoy tan segura.
Él no hablaba mucho.
Mo-mi dijo algo una vez.
Dijo que sentía
que el señor Ju la estaba mirando.
Pensé que estaba exagerando.
Ella suele exagerar.
No puedo creerlo. De verdad. Adelante.
La policía incluso fue
a la casa de esa perra.
Tiró todo, dijo que se iba
al extranjero o algo así.
¿Pasó algo extraño cuando se fue?
- ¿Algo extraño?
- Sí.
Creo que se hizo cirugía plástica.
¿Cirugía plástica?
¿Vieron esas vendas blancas
que se ponen en la cabeza
tras una cirugía?
Ella tenía esas vendas.
Al principio, me asusté,
pensé que la habían golpeado o algo así.
Por casualidad,
¿estaba con un hombre?
¿Un hombre?
No. Vivía sola.
¿Alguna vez trajo un hombre a su casa?
Jamás. Nunca sucedió eso.
A veces ponía la música muy fuerte
y cantaba y bailaba,
pero nada más.
Está bien. Gracias.
- ¿Terminaron?
- Sí.
La policía pensó que mi Oh-nam
y esa chica habían huido juntos.
Cuando desapareció Ju,
nos enteramos de que una colega suya
también había desaparecido
sin dejar rastro.
Fuimos a su casa familiar en Daesan.
¿Cuándo fue la última vez
que habló con la Srta. Kim Mo-mi?
El cuerpo fue encontrado
en un apartamento de Yongcheon-gu,
el hogar de Ju, que está desaparecido.
Tenía más de 2000 videos ilegales
para adultos en su computadora,
y se hallaron varias muñecas sexuales
y juguetes para adultos en la escena.
El hecho de que el apartamento
esté lleno de materiales sexuales
indica que no es una persona
con una percepción normal del sexo.
El problema aquí es que su deseo
hacia esas personas
se habría manifestado
de modo distorsionado,
como la obsesión o el acoso.
Oye, pedazo de mierda.
Te pedí que encontraras a mi bebé,
¿y lo conviertes
en un acosador pervertido y asesino?
¿Debería cortarlos a todos en pedacitos?
¡Mi bebé es el niño más amable
y dulce del mundo!
¡Es imposible
que mi bebé hiciera algo así, malditos!
¡Hijos de puta!
Ahí fue cuando decidí
que yo debía encontrar a mi bebé.
BIENVENIDO
¿Funciona ahora?
Sí.
Bien hecho.
¿Qué es esto?
¿Y esto?
¿Adónde se fue?
Maldición. ¿Qué diablos es todo esto?
Si quería encontrar a mi hijo,
debía conocerlo bien.
Tomé clases de computación.
Tipear es una de las cosas básicas.
Al principio,
cuesta escribir con ambas manos,
practiquen con una mano a la vez.
Si les resulta difícil, sigan practicando
en casa y mejorarán mucho.
Hoy aprenderemos lo básico
de las computadoras. Acceso a Internet.
En el escritorio…
Hoy aprenderemos
a enviar correos electrónicos.
Un correo electrónico es
como la dirección de una casa. En línea…
MASK GIRL
MASAMO. CAFÉ PARA FANES DE MASK GIRL
Para hallar a mi bebé,
tuve que investigar más a esa perra.
ENTRADA POPULAR
PREGUNTAS SOBRE MASK GIRL
"Kim Mo-mi".
¿Universidad de cuatro años?
UNIVERSIDAD HANMI
FIESTA DE BIENVENIDA
MIERDA, ES UN ORCO
POR ESO USABA UNA MÁSCARA
¿Un orco?
"Es un orco de verdad". ¿De qué hablan?
¿Qué dicen?
Para obtener información,
tuve que aprender las palabras
que usan los jóvenes ahora.
SPM
SOLO PARA MÍ
"CP".
"Caso Perdido".
"ADLN".
"Aparecer De La Nada".
Maldición.
Qué ridículo, carajo.
CERRADO
¿Qué? ¿Cierras?
Dios mío. ¿Por qué diablos ADLN?
AD… ¿Qué?
No importa.
¿Por qué cierras el restaurante?
¿Qué crees? Debo encontrar a mi hijo.
LIBRETA DE AHORROS
Ahorré mucho dinero durante décadas.
¿Quiere retirar todo esto?
¿Por qué? ¿El banco tiene poco dinero?
No. Es que…
Alguien más buscaba a esa perra
tan desesperadamente como yo.
Teddy, el gerente del café de fanes.
Aló.
Teddy.
AMO A MG: ALÓ. TEDDY.
OSO TEDDY: JA, JA, HOLA
QUÉ BUENO VERTE
Es mi ingreso diario.
Señor Teddy.
Gracias por partirte el lomo…
Dios, no puedo escribir eso.
Teddy. Eres superdiligente.
JA, JA, GRACIAS
¿Encontraste algo hoy?
ENCONTRÉ ALGO GENIAL
¿Qué?
¿Qué cosa?
CREO QUE ENCONTRÉ A MASK GIRL
PERO NO ESTOY TOTALMENTE SEGURO…
AÚN NO HE SUBIDO NADA
MIRA
Hola a todos. Hoy, en el centro comercial…
tenemos ofertas para celebrar
nuestro tercer aniversario.
Haremos un gran evento
durante el período de ofertas.
¿Estás diciendo
que esta mujer es Mask Girl?
No lo sé.
Su cara se ve muy diferente.
SEGURO SE HIZO CIRUGÍA PLÁSTICA
¿Cirugía plástica?
SE PARECE A ELLA
POR SU CUERPO Y CÓMO BAILA
LA MUJER DE ATRÁS
DIJO QUÉ CENTRO COMERCIAL ERA
¿JINCHEON? ¿GANGCHEON?
ALGO ASÍ, JA, JA, JA
¿LLAMAMOS A LA POLICÍA?
LO HICE, PERO PENSARON QUE ERA BROMA
¡Maldición, esos malditos inútiles!
PERO ESTOY CONFUNDIDO
SUS BUBIS SE VEN FALSAS
¿Sus bubis?
POR ESO NO ESTOY SEGURO,
LAS DE MASK GIRL SON NATURALES
¿NOTAS LA DIFERENCIA?
CLARO, JA, JA
ME DICEN "EXPERTO EN BUBIS"
Cielos.
TE DIJE QUE ME CONVERTÍ EN FAN
DE MASK GIRL POR SUS BUBIS
NO HAY MUCHAS BUBIS TAN PERFECTAS
JA, JA, JA
Maldito pervertido.
Yo soy la loca por creerte.
Mamá.
Mamá, despierta.
Cielos.
¿Eres tú, hijo mío?
¿Dónde estás?
Mamá.
Dios mío.
Mamá, tengo mucho frío.
Está bien, cariño.
Ven aquí rápido.
Ven con mamá.
Mi bebé.
¿Dónde estabas?
¿Dónde rayos estabas?
Te extrañé muchísimo.
Déjame verte la cara, bebé.
Padre…
¡No! ¡Dios mío!
Mi bebé…
¡No, mi bebé! No.
Mi bebé.
¡Es culpa de esa perra!
Esa perra le hizo esto a mi bebé.
¡Esa perra le hizo esto a mi bebé!
Dios mío, no.
Señora.
¡Santo cielo! No.
No, Señor. Dios.
Ayer en la mañana, un senderista halló
un hombre desmembrado en una maleta.
La víctima fue identificada como Ju,
que había desaparecido y vivía en la casa
donde se halló un cuerpo
en la nevera hace cinco meses.
La policía busca a la Srta. Kim,
quien habría estado muy involucrada
en el caso.
Mi hijo nunca le ha hecho daño a nadie.
Temblaba al matar
incluso a un pequeño insecto.
Nadie era tan bueno como mi hijo.
Oré: "¡Padre!
¿Qué hice tan mal
para que me castigues tanto?
¿Por qué me envías
este sufrimiento insoportable?
¿Es realmente tu voluntad, Padre?
¿Cuánta dicha tienes reservada para mí
tras causarme tanta tristeza?
¿Qué quieres que haga
en tu nombre en la tierra?".
En ese momento,
escuché la voz de nuestro Padre.
"Hija mía.
Mi amada hija.
Sigue tu camino.
Aunque pases por oscuras quebradas,
te protegeré y siempre estaré contigo.
¡Nadie podrá interponerse en tu camino!
¡Eres mi soldado!".
¡Amén!
¿Quién es?
Esta es la casa
de esa perra de Kim Mo-mi, ¿no?
¿Disculpe?
¿Quién es?
Soy la madre de la víctima
que asesinó tu hija. Abre la puerta.
¿Qué diablos?
¿Hola?
¡Malditas imbéciles!
Abre la puerta.
¡Abre la maldita puerta!
¿Ustedes se creen humanos?
Son peores que los animales, desgraciados.
Abre la puerta. ¡Ábrela ahora!
Maldita…
Soy el ama de llaves.
La señora dice que llamará
a la policía si no se va de inmediato.
Debería venir corriendo
y rogarme de rodillas, pero ¿qué?
Señora, ¡por favor!
¿Saben que son los padres de una asesina?
Aún no se ha confirmado nada.
Y, además, la señora no tiene
relación con su hija desde hace años.
No sabe nada de su hija,
no le interesa en absoluto.
Me enteré de que la señora tenía una hija
cuando ocurrió este incidente.
No me mienta.
Dígame dónde está esa perra y me iré.
Cielos, si lo supiera,
se lo habría dicho a la policía.
Maldición.
¿Qué diablos? ¡Esa perra!
¡Oye, maldita perra! Ven aquí.
Caray, qué perra insensible.
Debería arrastrarse como un perro ante mí,
pero se cree superior.
Qué vulgar.
¿Adónde crees que vas? ¡Perra!
Señora, si sigue así,
llamaré a la policía.
- ¿Aún no los llamó?
- Cielos.
- ¿Llamo yo?
- ¡Dios!
¡Sal ahora mismo, maldita perra!
COMISARÍA DE DONG-GU
Señora, hizo un largo viaje. Tome un café.
La señora dijo
que lo dejará pasar esta vez.
Pero, si vuelve, ya no lo tolerará.
Por cierto,
¿el padre no está en su casa?
¿El esposo?
Se suicidó hace mucho.
AMO A MG: ¿ALGUNA NOVEDAD?
CONTRABANDO DE ARMAS
ARMAS CASERAS FÁCILES
MANO DURA DE LA POLICÍA
TREINTAÑERO QUISO MATAR
AL PADRE DE SU EXNOVIA…
PENA REDUCIDA EN LA APELACIÓN
MENSAJE DE OSO TEDDY
ACEPTAR, RECHAZAR
OSO TEDDY: HOY NO
AMO A MG: ¿Y SI SE FUE DEL PAÍS?
OSO TEDDY: PUEDE SER
ENTONCES, SERÁ DIFÍCIL ENCONTRARLA
El Señor
reinará eternamente.
Amén.
Muchas gracias por rezar por mi hijo.
Todas saben lo inteligente
que era mi hijo, ¿no?
Habría entrado en Medicina,
pero se encaprichó
con que le daba miedo la sangre.
Era un buen hijo, el mejor hijo del mundo.
Cada vez que me iba de viaje,
me mandaba dinero.
Me agradecía
cuando le preparaba guarniciones.
Es raro que un hijo
se comporte así hoy en día.
Tienes razón.
Y era tan amable y listo
que todas las chicas lo perseguían.
Ninguna era buena para él.
Si hubiera sabido que esto pasaría,
lo habría dejado salir con quien quisiera.
- Dios.
- Cielos.
Tranquila.
Dios mío.
Coman manzanas. Coman.
Por cierto, ¿se enteraron?
¿Conocen al dentista
del centro comercial Jeil?
Tenía un romance con su enfermera.
Esas perras que abren las piernas así
deberían morir a golpes.
Tienes razón.
Pero ¿saben cómo los atraparon?
¿Cómo?
¿Recuerdas a la adivina
que mencionó la Sra. Park?
Esa adivina le dijo
que su esposo tenía una amante.
Dios, qué feo.
¿Una feligresa va a ver a una adivina?
Pero esto es distinto.
Para ser sincera, yo también fui.
Cielos.
Esa adivina es excelente.
- ¿Sí?
- ¡Claro!
¿Dónde queda?
Quiero saber.
Sí, vayamos juntas.
¡Cielos! Es ridículo.
¡El Señor está mirando!
¡Me asustaste!
Dios mío, me está volviendo loca.
¿No puede ver dónde está esa perra?
Espere.
Oeste.
Está en el oeste.
Moriré si busco
por todo el oeste, en serio.
¡Dígame exactamente dónde está!
Le daré todo el dinero que quiera.
Está aquí.
¿A qué se refiere?
Veo la palabra "Gang".
Y "Cheon".
Gangcheon.
¿Gangcheon?
¿De verdad dijo Gangcheon?
Llegó el momento. Es aquí.
Ella baila por ahí.
Esta.
No lo sé.
Vaya a preguntar allí.
- Tengo una pregunta.
- Sí.
¿Conoce a esta mujer?
Claro. Won-ju, mira.
¿Esta chica?
A veces venía a eventos.
¿En serio?
Hace tiempo que no la veo.
¿Hay alguna forma de encontrarla?
¿Un número de teléfono?
Es mi hija.
No la he visto desde que se fue de casa,
estaba en la secundaria.
¿Tenemos el teléfono
de la agencia de eventos?
Podemos darle eso al menos.
- Santo cielo. Gracias.
- No es nada.
- Dios, ahora podré dormir en paz.
- Claro.
EDIFICIO SEONGSAN, 208
PYEONGSAN-DONG
AGENCIA OH BITNA
¿Qué diablos?
Vaya, me ganó con el color.
Este imbécil me ganó
en la última carta, carajo.
Creo que hoy tengo suerte.
¿Quién es usted?
Estoy buscando a alguien.
¿A alguien?
No somos ese tipo de agencia.
Oí que esta chica trabajaba aquí.
¿Yu-mi?
Renunció.
¿Renunció?
Dijo que iba a conseguir
un trabajo bien pago y renunció.
Maldición.
¿Qué tipo de trabajo?
Tenía una cara estupenda y un cuerpazo.
¿Qué tipo de trabajo cree?
¡Mierda! Me retiro.
No, nunca la he visto.
Vamos, mírela bien.
CLUB NOCTURNO ESTRELLA
BAR DE KARAOKE
- ¿Tiene cambio?
- No.
- Aquí tiene. Disfrútelo.
- Gracias.
Bienvenida. ¿Qué ordenará?
- ¿Me da un sundae en rebanadas?
- Claro.
Muero de hambre. Me comería a una persona.
Hola, señor. Ya regreso.
Bien.
Vuelva pronto.
- Estaba delicioso.
- Bien. Adiós.
¡Guárdeme el sundae!
Dos cajas de wiski.
Sí. Cerveza, tres cajas de cerveza.
Bocadillos. Sí. Bien.
Hazlo tú.
Oye, Chun-ja. Se te ve la ropa interior.
- ¿No es bueno?
- ¿Volviste a beber ayer?
Te dije que no bebieras.
Espere, señora.
¿Quién es usted?
¡No puede entrar ahí!
Es que yo…
Vi a mi hija entrar ahí.
¿A su hija?
Acaba de entrar.
Llevaba una falda de mezclilla
y botas largas hasta aquí.
Mezclilla…
¡Ah! ¿Mi-ae?
- ¿Mi-ae?
- Sí.
Le diré que vino. Pero no ahora, ¿sí?
No puedo, no. Adiós.
- Un momento…
- ¿Qué?
Por favor, no le digas que vine.
Si se entera de que vine aquí,
se morirá de vergüenza.
- La conoces bien.
- Sí.
No querría
que yo supiera que trabaja aquí.
Bien, señora, entiendo.
Vuelva a su casa ahora. Claro.
- Un secreto. ¿Sí?
- Claro.
- Mi-ae.
- Sí, Mi-ae.
Vaya a casa, señora, ¿sí? Adiós.
Sí, ya entendí.
¡Mamá! ¡Ayúdame, mamá!
¡Oh-nam!
Mamá.
¿Por qué no me salvaste?
Lo siento.
¿También estabas avergonzada de mí?
¿De qué hablas?
No estudié Medicina
ni era popular entre las chicas,
y eso te daba vergüenza.
¡También me querías muerto!
¡Eso no es cierto! No, no es cierto…
¡Estás feliz ahora que estoy muerto!
Lo siento.
Lo siento…
Disculpe.
¿Está bien?
¡Señora!
- Hola.
- Bienvenida. ¿En qué puedo ayudarla?
Vine a arreglarme el cabello, obviamente.
¿Busca a algún estilista en particular?
¿Por qué lo haría?
Vine a arreglarme el cabello.
- Sí, así que él se fue a casa.
- Qué loco…
Era detestable.
Es una locura.
Ese imbécil me está ignorando.
Debo haber estado loca.
Estoy furiosa, maldición.
Es hora de lavar el cabello.
Hola, señora. ¿Tiene un estilo en mente?
Quisiera que me lavaran el cabello antes.
Claro.
Por favor, tome asiento.
Un momento.
Bien, por favor, recuéstese.
Ya vi ese collar en algún lado.
¿Dónde lo vi?
DISPOSITIVO USB RECONOCIDO
CONDUCTORA SEXI ALENA
ORGASMO WIKIKI
MASK GIRL
¡Te tengo!
Por fin.
OSO TEDDY PIDIÓ UN CHAT PRIVADO
OSO TEDDY:
¿CÓMO ESTÁS, AMO A MG?
¿Cómo crees?
AMO A MG: MÁS O MENOS
¡JA, JA, NO TE SORPRENDAS!
ESTOY EN GANGCHEON
HE ESTADO PENSANDO
¡CREO QUE ESA MUJER ES MASK GIRL!
¿EN SERIO?
FUI AL SUPERMERCADO DEL VIDEO
APARENTEMENTE, ¡SU MAMÁ
LA ESTABA BUSCANDO EN GANGCHEON!
AL CONSIDERAR TODO ESTO,
CREO QUE ELLA ES MASK GIRL
¿No eres detective?
Vaya, ha pasado mucho tiempo
desde que obtuvo su licencia.
Ya no es joven.
¿Estará bien?
No se preocupe.
Puedo distinguir el acelerador del freno.
LAVANDERÍA CHEONHA
Vine a comprar un arma.
¿Usted fue quien llamó?
Maldita sea, qué suerte tengo.
¿Cuesta tres millones de wones?
Tengo diez millones.
Esta es una Glock
hecha en Austria. ¿Está bien?
Pero, para llevar a todos lados…
Olvídelo. Deme la más potente.
¿La más potente?
¡Aquí tiene!
Sí. Esta está bien.
- Sube.
- ¿Qué es…?
Hoy no trabajo. Vayan al que está atrás.
¿Qué diablos, en serio?
Maldición, vamos.
LIBRE
Dios mío, debes estar exhausta,
trabajaste hasta tarde.
Sí.
Siento que tienes la edad de mi hija.
¿Qué edad tienes?
Tengo 28 años.
Cielos, tienes la misma edad que mi hija.
¿Sí?
Disculpa.
Mi celular se cayó
bajo el asiento del acompañante.
¿Podrías recogerlo?
Claro.
No hay nada aquí.
- ¿No está ahí?
- ¿Dónde está?
- No veo nada.
- ¿En serio?
Aquí está.
¿Qué?
¿Despertaste?
¡Auxilio! ¡Ayuda!
- ¡Ayuda!
- ¡Auxilio!
¡Por favor, ayúdenme!
¿Quién es usted, señora?
¿Por qué me hace esto?
¿Aún no tienes idea?
No.
¡No lo sé! ¿Qué diablos le pasa?
Señora, espere un segundo.
Lo siento.
No sé qué hice mal,
pero haré lo que me pida.
Ahora has entrado en razón.
¿Quién es ese hombre?
¿No lo sabes?
- Maldita…
- ¡Por favor, señora!
Por favor. ¡De verdad no lo conozco!
¡Nunca vi a nadie parecido a él!
Pero yo te conozco a ti.
Tu verdadero nombre es Kim Mo-mi.
¿Kim Mo-mi?
¡Señora! ¡Soy Kim Chun-ae!
¿Kim Chun-ae?
¡Qué vulgar!
¿Cuántos nombres tienes?
¿Qué tal esto? ¿Tampoco eres tú?
Choi Yu-mi.
¿Cómo consiguió esa…?
¿Seguirás mintiendo?
- ¡Le digo la verdad!
- Maldita perra.
Quédate quieta o te pisotearé la cara.
¿Qué es esta máscara?
Señora, ¿por qué hace esto?
No soy ella.
Por favor, no lo haga.
Nunca había oído hablar de Kim Mo-mi.
Perra, mientes siempre que abres la boca.
¡Bingo! ¡Es igual!
- Señora, no soy ella.
- Eres tú.
Eres tú.
Señora, en serio. ¡No soy yo!
¿Por qué hace esto?
Probablemente mataste
a mi hijo con una máscara como esa.
Señora, ¿por qué mataría a su hijo?
¡Le juro que no soy yo!
¡Nunca había visto a su hijo! ¡Lo juro!
Miré tus fotos
tanto como las de mi hijo, perra.
Este collar que llevas
es exactamente el mismo que el de la foto.
¿El collar?
¿Te volviste loca, carajo?
Creo que sé quién es esta perra.
¿Qué?
¿Dijo que esa perra se llamaba Kim Mo-mi?
LOS PERSONAJES, LUGARES, EMPRESAS,
ORGANIZACIONES, NOMBRES,
EVENTOS Y EPISODIOS
MENCIONADOS EN ESTA SERIE SON FICTICIOS
CUALQUIER SEMEJANZA CON LA VIDA REAL
ES PURA COINCIDENCIA
Subtítulos: María Gabriela Iademarco